이것은 선지자 치비 조슈아 목사의
초창기 사역 모습입니다.
내어줌의 행함이
그의 사역 시작부터 시작되었습니다.
보시다시피 보이는 교회의 모습이
정말로 초기 사역의 모습을 담고 있습니다.
선지자 티비 조슈아 목사의 설교를
들어보시겠습니다.
우리의 수가 많은 것 만큼
여기서 누가 가장
가난하다고 말할수 있는 사람 있나요?
티비 조슈아 목사는 성도들에게 물어보앗습니다. "여기서 가장 가난하다고 말할 수 있는 사람이 누굽니까?"
선지자 티비 조슈아 목사의 초창기 사역
하나님의 사람의 질문에 따라 앞으로 나오는
많은 사람들을 보십시오.
그들중 한 사람의 이야기를 들어보겠습니다.
저는 어렸을때부터 힘들었습니다.
직업이 없어요. 아무것도 없죠.
제 아이들이 다 뿔뿔이 흩어졌습니다.
매일 울었죠.
열방교회 오기 전 오늘 아침에도
울었습니다.
이 여성은 아주 어렸을 때부터 힘들었다고
말하고 있습니다.
그녀는 직업도 없고 아무것도 없습니다.
아이들은 흩어졌고 그래서 밤낮으로 웁니다.
받으세요. 이것은 버스 열쇠입니다.
하나님의 사람 티비 조슈아 목사는
그 여성에게 버스 열쇠를 줍니다.
하나님의 사람은 그 여성에게
버스의 값을 돈으로 주길 원했을 겁니다.
그러나 이 여성은 버스를 가지고 가길 원했습니다.
그녀는 이 차를 광고목적으로 사용하겠다고 했습니다.
이동수단으로
이 차가 돈을 벌게끔 해줄 것입니다.
그렇게 그녀와 그 가족이 살수 있을 것입니다.
숙박을 위한 돈, 아이들 학비를 위한 그리고
자신의 생활을 위한 돈으로 쓰여질 것 입니다.
열쇠를 가지고 이 여성은 또한 면허증을 받게
됩니다. 차량을 위한 허가증이죠.
그녀는 지금 자랑스럽게
버스 소유자임을 보여주고 있습니다.
한때 가난한 여성으로 보던 사람들이
이제 축복받은 자녀로 그녀를 볼 것 입니다.
이것이 첫 버스 입니다. 하나님의 사람 선지차
티비 조슈아 목사의 초창기 사역때 받은 것이죠.
자신의 버스를 가져본 처음입니다.
이 버스를 자신의 개인 이득을 위해 사용하기
보다 아직 버스를 사용할 때가 아니라고 했습니다.
그는 필요한 사람에게 그 버스를 주었습니다.
하나님의 때가 최고의 때 입니다.
당신의 이름이 무엇이죠?
저는 플로렌스 오리와예 입니다.
너무 힘들었습니다.
먹고 마시는 것도 어려웠습니다.
15살때부터 너무 힘들었죠.
저는 그리스도 사도 교회 성도입니다.
오늘 당신에게 어떤 일이 일어났나요.
이 버스를 받았습니다.
플로렌스씨는 힘겨웠던 예전의 삶을 말합니다.
그녀는 지난 15년동안 삶이 너무 힘들었고
먹고 마실 수단을 찾는 것도 어려웠다고 합니다.
그러나 하나님께서 그녀의 부르짖음을 들으시고 티비 조
슈아 목사를 통해서 그녀만의 차동차 열쇠를 주셨습니다.
보십시오. 차문으로 걸어가서 열쇠로 차문을 엽니다.
그녀가 받은 차 열쇠는 하나님의 사람으로
부터 받은 선물입니다. 차문을 잠글뿐만 아니라
새로운 인생을 시작할
그녀의 인생의 길이 열립니다.
시편 30편 5절 말씀에 "저녁에는 울음이 깃들일
지라도 아침에는 기쁨이 오리로다" 라고 합니다.
새 버스에 앉으면서 하나님을 찬양합니다.
하나님께서 그녀의 슬픔 가져가셨기 때문이죠.
그리고 기쁨으로 바꾸셨습니다.